# Space-project
Проект игры "Space Dolgopruniy Program" на Python

Тимлид (+ответсвенный за физику процесса): Любимов Илья

Ответсвенный за визуальную составляющую: Афанасьев Арсений

Ответсвенный за связь между модулями и общую механику игры: Царёв Павел

О проекте: игра-симулятор конструирования, запуска ракеты с выполнением миссий.

Слайд Меню:
Пользователь нажимает на кнопку "Missions"

Слайд Миссии:
На выбор предлагается 2 миссии: выход на орбиту Земли, полёт до Луны и посадка.

Слайд Конструктор:
Игрок может сконструировать собственную ракету из множества предложенных модулей с различными характеристиками: обычные модули, двигатели, автопилот, топливные баки, модуль со спутником, обтекатели.
Количество денег ограничено, поэтому выбор должен быть осознанным.
Модули не должны накладываться друг на друга и не должны быть удалены друг от друга.

Слайд Взлёт:
Затем игрок должен преодолет слои атмосферы Земли и выйти в космос.
По краям экрана показываются показатели ракеты: топливо в абсолютном значении и в процентном соотношении к максимальному.
Скорость ракеты по разным осям в абсолюном значении и в процентном соотношении с первой космичекой скоростью.
Высота ракеты в абсолютном значении и в виде ползунка.
Идеальнуй угол откленения, на который должна отклониться ракета, чтобы выйти на орбиту земли и отклонение от этого угла.
Всплывающие надписи о положении ракеты относительно слоёв атмосферы.
Управление: на клавиатуре
стрелочка вверх - включение основного двигателя
стрелочка вправо - включение правго двигателя
стрелочка влево - включение левого двигателя


Слайд Космический полёт:
После выхода в космос пользователь должен выйти на орбиту Луны(приблизиться к Луне)
Управление теми же кнопками, что и при взлёте. 

Слайд Приземление на Луну:
Пользователь должен приземлиться на поверхность Луны.
Скорость не должна превышать разрешённой и угол утклонения от вертикали не должен превышать разрешённого значения.
Управление как при взлёте.

Все силы взаимодействия ракеты и космических объектов рассчитываются в соответсвии с физическими законами.
